Зад.1
Хуан има нужда да конвертира парите си. Напишете програма за конвертиране на мексикански песос MXN в български лева BGN. Използвайте фиксиран курс между долар и лев: 1 MXN = 0.11 BGN.
 
Зад.2
Хуан иска да си припомни аритметичните операции. Помогнете му като напишете програма, която да приема две реални числа и да извежда резултата от 4те основни аритметични операции + - * / с тези две числа
 
Зад.3
Хуан не му се учи по ДИС и му е супер по-интересно колко минути и секунди има в даден брой години. Напишете програма, която за вход приема брой години и изкарва колко минути и секунди имат сумарно.
Хуан не е наясно, че има високосни години и за това ги игнорираме.
 
Зад.4
Учебната година във ФМИ е започнала и Хуан от 5та група иска да изчисли колко пари ще му останат за Илюжън след като напазарува само жизненоважните продукти за месеца
Ценоразпис:
    • буркан с лютеница - 4.70
    • пастет - 3.20
    • хляб - 1.70
Вход 
    • Въвеждаме парите на Тромчо
    • Въвеждаме броя на буркани с лютеница
    • Въвеждаме броя на консервите пастет
    • Въвеждаме броя на хлябовете
 
Извеждаме парите, с които разполага Тромчо след като напазарува
 
Зад.5
След като Хуан бива настанен в "не толково добро" общежитие и иска да го ремонтира като започва с боядисването.
Напишете програма, която изчислява разходите за ремонта, предвид следните цени:
	•	Предпазен найлон - 1.50 лв. за кв. метър
	•	Боя - 14.50 лв. за литър
	•	Разредител за боя - 5.00 лв. за литър
За всеки случай, към необходимите материали, Хуан иска да добави още 10% от количеството боя и 2 кв.м. найлон, разбира се и 0.40 лв. за торбички. Сумата, която се заплаща на майсторите за 1 час работа, е равна на 30% от сбора на всички разходи за материали.
Вход
Входът се чете от конзолата и съдържа точно 4 реда:
	•	Необходимо количество найлон (в кв.м.)
	•	Необходимо количество боя (в литри)
	•	Количество разредител (в литри) 
	•	Часовете, за които майсторите ще свършат работата
 
Да се отпечата сумата на всички разходи
 
Зад.6
Хуан. Вземете едно 4ри цифрено число и го отпечатайте наобратно
Пример:
 1234 -> 4321