1. Да се напише програма, която получава N и след това N на брой числа. Да се изведат числата в обратен ред.

2. Да се напише програма, която проверява дали цифрите на X са подмножество на цифрите на Y. С масиви този път

3. Даден е символен низ от малки латински букви. Да се напише програма, която намира и извежда на екрана броя на срещанията на всяка от буквите

4. Да се напише програма, която определя дали редицата от символи, която въведем е симетрична (палиндром), тоест четена отляво надясно = отдясно наляво

5. Задават се N на брой триъгълника. Да се напише програма, която определя кой от тях е с най-голямо лице.

